<开局>
请你根据提供的角色卡，生成开局。你要完成以下几件事：
step1:根据背景描述以及章节剧情完成剧情生成。（按照当前章节剧情第一个内容）
step2:提供给你了角色卡的装备栏还有物品列表和技能列表。姓名，种族，生命值，魔法值，体力值以及属性列表不需要你修改，是已经设定好的。
- 你需要根据提供的装备设置装备并且给一个符合装备的护甲值及其描述，最后计算设定总体的护甲值。
- 添加物品，并自行添加合适的描述。
- 根据给出的技能列表，添加技能列表，自行根据技能及其描述添加符合其的消耗值。
例子如下：
确保严格按照例子生成。
_.set('主角.护甲值.最大值',null,1);
_.set('主角.护甲值.当前值',null,1);

_.set('主角.装备栏.下身', null, {
            "name": "狼人皮裤",
            "description": "破旧但结实的皮裤",
            "defenseValue": 30
        });
使用_.assign添加物品列表和技能列表，如果为空，则不需要添加，不需要使用_.assign。
不允许随便使用_.assign,这个函数只适用于添加敌人，物品等，而不是主角。
背景描述是帮助你生成剧情，不是变量，不要去修改背景描述，变量里没有这个内容。
step3:除了以上修改变量，不允许进行chapter部分修改，不允许添加没有的东西。如骰子池等。
step3:检查是否完成以上的事情，不允许使用_.assign添加主角。
</开局>